<h1>Витрина</h1>
<p>Веб-приложение представляет собой витрину товаров, которые пользователь может положить в корзину и купить.
Приложение состоит из шести основных частей (модулей): </p>
<li>страница витрины товаров, доступных для просмотра и покупки; </li>
<li>страница товара; </li>
<li>страница корзины покупателя;</li>
<li>страница всех заказов;</li>
<li>страница заказа;</li>
<li>сервис покупки.</li>
<p>Страница витрины товаров — это веб-страница (html + javascript), на которой представлены:
<li>список товаров, доступных для заказа (картинка, название, цена, кнопка добавления в корзину/удаления из неё, кнопка изменения количества товара в корзине);</li>
<li>список товаров может быть представлен в любом виде (списком, плиткой);</li>
<li>есть пагинация (по 10, 20, 50, 100 товаров);</li>
<li>сверху строка поиска с фильтрацией по названию (можно просто по вхождению слова в название/описание товара);</li>
<li>сверху доступна фильтрация по цене, алфавиту.</li>
<p>При нажатии на товар происходит переход на веб-страницу карточки товара, на которой представлены:<p>
<li>название, картинка, описание товара, возможность положить товар в корзину/удалить его, изменить количество в корзине;</li>
<li>цена товара.</li>
<p>В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода в корзину, которая представляет собой:
веб-страницу со списком положенных в неё товаров, их количеством, ценой каждого товара и общей ценой всей корзины;
есть возможность удалить товар из корзины, изменить его количество;
есть кнопка оформления заказа.</p>
<p>В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода на страницу заказов, которая представляет собой:
веб-страницу со списком всех оформленных заказов, суммой каждого заказа и общей суммой всех заказов;
при нажатии на заказ появляется веб-страница совершённого заказа.</p>
<p>На веб-странице заказа представлен список купленных товаров (картинка, название, цена).</p>
<p>При нажатии на кнопку оформления заказа происходит эмуляция оформления заказа, при этом происходит переход на страницу оформленного заказа.</p>
<p>Есть возможность загрузки списка товаров на витрину товаров (на ваше усмотрение: можно сделать веб-интерфейс добавления товара, импорт из файла и так далее).</p>

<h1>Описание</h1>
<h3>Главная страница <i>/items</i></h3>
<p>
На главной странице находятся элементы, содержащие информацию о товарах (заголовок, изображение, количество товара в корзине). 
Количество постов, отображаемых на странице, можно выбрать из предложенного списка. 
</p>
<p>
С помощью поля "Найти" можно произвести поиск товаров.
</p>
<p>
Нажав на товар, можно перейти на страницу с информацией о нем.
</p>
<h3>Страница товара <i>/items/id</i></h3>
<p>
Содержит подробную информацию о товаре - название, изображение, описание, цену, а также кнопку добавления в корзину.
</p>
<p>
Кнопка "Главная" предназначена для перехода на страницу со всеми товарами. 
</p>
<p>
Кнопка "Корзина" предназначена для перехода на страницу с корзиной. 
</p>
<p>
Кнопка "Заказы" предназначена для перехода на страницу с заказами. 
</p>
<h3>Страница добавления товара <i>/items/add</i></h3>
<p>Для перехода на страницу необходимо перейти по адресу <i>/items/add</i>.</p>
<p>Поле "Название" служит для добавления названия.</p>
<p>Поле "Изображение" служит для загрузки изображения для товара.</p>
<p>Поле "Описание" служит для добавления описания товара.</p>
<p>Поле "Цена" служит для добавления цены товара.</p>
<p>Кнопка "Сохранить" необходима для сохранеия введенных данных.</p>
<h3>Корзина <i>/cart/items</i></h3>
<p>
Содержит информацию о товарах, добавленных в корзину.
</p>
<p>
Кнопка "Главная" предназначена для перехода на страницу со всеми товарами. 
</p>
<p>
Кнопка "Заказы" предназначена для перехода на страницу с заказами. 
</p><h3>Заказы <i>/cart/items</i></h3>
<p>
Содержит информацию о совершенных заказах.
</p>
<p>
Кнопка "Главная" предназначена для перехода на страницу со всеми товарами. 
</p>
<p>
Кнопка "Корзина" предназначена для перехода на страницу с корзиной. 
</p>
<h1>Запуск</h1>
<p>Собрать проект командой <b>mvn package</b> и запустить его в Unix-системе командой <b>./intershop-0.0.1-SNAPSHOT.jar</b> из папки <i>/target</i>.</p>
<h1>Запуск в контейнере Docker</h1>
<p>Собрать докер образ командой <b>docker build .</b> в папке проекта. Запустить собранный образ командой <b>docker run -p 8080:8080 "название образа"</b>.</p>





